(착하군…) 그럼 지금만큼은 놀리려던 거 아니에요. (그러더니 머리카락 와삭와삭 헤집는다)




상세히 설명해주어 고맙습니다. 제 최후가 어떻게 될 지 잘 알게 됐습니다…. 

…그럴지도요. (마찬가지로 살짝 웃는다.) 앞으로 얼마나 시간이 더 날지는 모르겠지만, 최대한 많은 곳을 가 보고 싶으니까요. 그렇게 되겠죠. 아, 다른 게 아니라, 다른 동료들과 바닷가에 대한 이야기를 좀 했거든요. 그래서 좀 더 둘러보기로 한 겁니다.


음, 추모의 의미도 있는 것 같긴 하네만~ 단지 하루의 끝을 알리기도 한다는 것 같군! 관련 데이터가 자주 발견된 걸 보면 유명한 곡일세~ (느긋한 표정이다. 시범연주일 뿐인 것 같다.)






방법을 알지 못해 당신에게 물어봤던 건데도요. (그러다 답이 미흡하다 판단해 좀 더 고민해본다) 누구는 무작정 목표 없이 걷는다고 했고, 예전의 저는 기억하지 않으려 했죠. 사적인 부분을 제하고, 오롯 데이터에 준하는 정보만 남겨뒀습니다. 그것도 한계가 있단 걸 알게 돼서는 관뒀지만… 아주 효과가 없진 않았고요. 양 양을 세면 얼마까지 셉니까? 



